Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Espada e Amada]
[Episódio 16]
Jovem Mestre Fugui!
Jovem Mestre Fugui.
Temos novidades.
Quan Jingting
conduziu os seus discípulos
para a Região Leste,
massacrando todos os demónios que viam.
O sangue corria como um rio.
E...
E parece que usaram Chakuwa.
O amor está a desvanecer-se à medida que o ódio cresce,
e cadáveres jazem por toda a parte.
Deve ser isso que a Raposa Negra deseja.
Lembra-se de Lu Shu?
Claro.
Como um demónio cervo,
De alguma forma, ele obteve um antigo inseto Gu.
Será que foi mesmo uma coincidência?
Com base no que sabemos,
Gritar
Foi-lhe muito provavelmente dado
pela Raposa Negra.
E agora, Quan Jingting
está a utilizar o Chakuwa em larga escala,
o que sugere que pode existir
alguma ligação
entre ele e a Raposa Negra.
Você está a dizer
o que o meu pai tem feito
Está relacionado com a Raposa Negra?
Não tenho certeza.
Mas o que ele está a fazer agora é exatamente isso.
O que a Raposa Negra quer ver.
Embora o tio lhe deva muito,
sob a sua liderança,
Aliança Yiqi
desfrutou
dos seus anos mais pacíficos num século.
Se o meu pai
tem parentesco com a Raposa Negra ou não,
a nossa principal prioridade agora
É necessário resgatar o tio o mais rapidamente possível.
Jovem Mestre Fugui,
Acha...
O chefe é...
Ele ainda está vivo.
Entre as famílias da Aliança Yiqi,
a Família Li do Jardim dos Pêssegos
sempre foi o seu maior apoiante.
Para controlar completamente a Aliança Yiqi,
Quan Jingting tem de manter o Chefe vivo
Para manter o equilíbrio interno.
Ainda temos alguma hipótese?
Para dar a volta?
Sim.
Desde que possamos provar
a existência da Raposa Negra.
antes de todas as famílias prestigiadas,
O meu pai
poderá recuperar a sua antiga posição.
Ódio.
Sinto um ódio infinito.
Quan Jingting fez um grande trabalho desta vez.
Agora que Wangquan Hongye perdeu o poder
e tanto o Reino Humano como o Reino Demoníaco
estão inundados de sangue,
A minha Árvore da Dor começou finalmente a brotar.
Anteriormente, enviei Gukui
para persuadir o soldado a render-se.
Como está a correr?
Senhora,
Gukui alcançou o Soldado,
Mas é teimoso e recusa-se a ceder.
Não acredito que ele tenha
Absolutamente nenhum ódio em relação à Aliança Yiqi.
Ir.
Diz a Gukui para encontrar aquele demónio dragão.
Sim.
Senhora,
Guifeng encontrou o contentor ideal.
e está atualmente a aguardar
o momento certo.
Bom.
Vou esperar para ver.
As pessoas da cidade de Qianji estão aqui! Corram!
As pessoas da cidade de Qianji estão aqui!
Corram! Corram!
Correr!
As pessoas da cidade de Qianji estão aqui!
Povo!
Aranha pequena!
Senhor!
Por que razão todo o mundo está correndo?
Aranha pequena,
O que está à espera? Corra!
O que aconteceu?
A cidade de Qianji enviou pessoas para aqui!
Eles estão a caçar demónios por toda parte.
e estão prestes a chegar à Vila dos Veados!
Correr!
Senhor, espera por mim.
Vou buscar as gemas.
Em que está a pensar?
A sua vida é mais importante!
Correr!
Parar!
Aranha pequena,
É muito perigoso aqui.
Por que razão voltou?
Quem é?
Quem está a falar?
O que está?
Você é tão lamentável.
[Pequena Raposa Negra, Guifeng]
Estou aqui para te dizer
A sua irmã não vai voltar.
O seu coração sempre pertenceu
ao Soldado.
Bobagem!
A minha irmã prometeu-me.
Temos um acordo.
Ela não me deixaria para trás!
Ela não faria isso.
Ela não faria isso!
Então porque é que ela...
Escolha o Soldado
em vez de você
Quando saiu da Caverna de Seda?
Isto porque
Ela devia a vida ao soldado.
Ela queria retribuir-lhe a gentileza.
As pessoas falam sempre
Mentem de maneira pomposa.
Cala-te!
Coitadinha da aranha.
Aliás, o meu nome é Guifeng.
Se perder!
Lembre-se disso.
Quando precisar de mim,
Nos encontraremos novamente.
A minha irmã vai voltar.
Ela prometeu-me
Ela voltaria.
Ela não me vai deixar para trás.
Continuarei à espera.
Vou ficar aqui e esperar por ela.
até ela chegar.
A minha irmã não me deixaria para trás.
Ela não faria isso.
Temos aqui um corredor.
Coma alguma coisa.
Qingtong reparou que passou o dia todo
sem comer nem beber nada.
Não a faça preocupar mais.
Ok.
Fugui,
Já passou por
10.000 espadas que perfuraram o seu coração.
Não deve mais nada à Mansão Wangquan.
Mas a Raposa Negra está para lá do círculo.
Como podemos provar a sua existência?
Embora a própria Raposa Negra
esteja para além do círculo,
Ela tem alguns clones.
Os seus clones foram
semear o caos no círculo.
Eu tenho isco
Isso pode atraí-los.
Que isco?
Eu.
Jovem Mestre Fugui, a Senhora está aqui.
Não lhe conte isso.
Ok.
Benfeitor.
Hum.
Amante,
Recebemos a mensagem que enviou.
Por que razão está aqui pessoalmente?
A rede de informação da Gruta da Seda
foi restabelecida.
Ultimamente, muitos grandes demónios
vieram à Gruta da Seda comprar informações,
Tentando descobrir o seu paradeiro.
Eu deitei-os fora.
Com algumas cortinas de fumo.
Obrigada, Senhora.
Claro,
Eu não estou aqui.
para solicitar crédito.
Vim dizer-te
que no ataque da Aliança Yiqi
à Região Leste,
Quase 1000 demónios foram mortos.
Os métodos de Quan Jingting eram cruéis.
Esses demónios
morreu tragicamente.
Ouvi dizer que
O próximo alvo de Quan Jingting é a área
Em redor do Monte Baiwu,
onde se situa a Gruta da Seda.
Eu sei
A Gruta de Seda
não está em condições de perguntar isso.
mas depois de muita reflexão,
Eu ainda quero
Imploro a vossa ajuda em nome de
Os 800 demónios que vivem no Monte Baiwu.
Senhora Yin,
Você acabou de dizer
aqueles grandes demónios
Queria comprar informações sobre o meu paradeiro?
Sim.
Então entregue-lhes.
Digam-lhes que o soldado
enlouqueceu durante o treino.
e ficou gravemente ferido.
O Soldado e a Gruta de Seda
sempre foram inimigos.
Ninguém vai suspeitar de nada.
Assim que vender essa notícia.
Já que tomou essa decisão,
A Caverna de Seda garantirá que
a notícia se espalhe por todo o lado.
tanto o Reino Humano como o Reino Demoníaco
num único dia.
Obrigado.
Amante,
O meu irmão está em Deer Village.
Gostaria de
lhe pedir que lhe transmitisse uma mensagem.
dizendo-lhe
Estou bem.
Diga-lhe para me esperar.
e isso
Irei buscá-lo em breve.
Estas são algumas coisas que preparei para ele.
Por favor, entregue-os a ele.
Não há problema.
Primo,
Sabe quanto tempo?
Esperei por este dia?
Trinta anos.
Desde o banquete em família
Quando eu tinha dez anos e me derrubaste,
Já passaram exatamente 30 anos.
Eu acabei de
deixou um discípulo aleijado na mansão,
e para aquele perdedor,
Obrigaste-me a me ajoelhar.
e peço desculpa
no banquete familiar.
Bom.
Eu ajoelhei-me.
Mas a partir desse dia,
Um espinho foi plantado bem fundo no meu coração.
Eu jurei
que um dia, faria
o orgulhoso Jovem Mestre Wangquan
Ajoelhe-se diante de mim.
E pagar-me tudo o que ele me deve!
Tianmen Wenlu suicidou-se.
para me incriminar
Porque o ameaçou, não é?
Tinha uma filha de 5 anos... adorável.
Enquanto houver vínculos,
Podem ser controlados.
Você não é exceção.
Quan Jingting!
Não tenha pressa.
O verdadeiro espetáculo ainda está para vir.
Tragam-no para dentro.
Fei!
Mestre,
Estou bem.
Sem ferimentos graves.
Os seus órgãos
estão quase destruídos,
E diz que não tem ferimentos graves?
Velho Fei,
Você fala grosso.
Fei!
Quan Jingting,
Trate os ferimentos de Fei agora mesmo!
Tratar os seus ferimentos?
Claro.
Desde que você...
Quer que eu me ajoelhe, não é?
Para além da vida e da morte,
nada mais importa.
Você pensa
Eu atribuiria essa importância à importância que ela merece.
Sobre a minha vida e fama?
Mestre!
Mestre...
Para além da vida e da morte,
Nada mais importa.
Muito bem dito.
Este é o cara
Servi durante mais de 40 anos.
Quan Jingting,
Deixe-me perguntar uma coisa...
Tem amigos
dispostos a arriscar a vida?
Sair do círculo consigo?
Tem um(a) namorado(a)?
Estaria disposto a morrer por si?
Tem filhos?
que se curvaria diante de si antes de partir,
Mesmo depois de 10.000 espadas lhe terem perfurado o coração?
Derrotou realmente o Mestre?
Não.
Nunca vai vencer!
Quer morrer assim tão desesperadamente?
Wangquan Hong Ye
Ajoelhe-se.
Se não se ajoelhar perante mim,
Vou matar este velho imediatamente.
Ajoelhe-se!
Mestre!
Isto
é o Túmulo da Espada.
Mestre,
Se se ajoelhar,
Eu matar-me-ei
para pagar aos meus antepassados ​​imediatamente!
Vou cumprir a minha palavra!
Quan Jingting,
Eu não me ajoelharei diante de ti.
Pare de sonhar com isso.
Primo,
Está realmente orgulhoso.
Bom.
Então assista
como este leal servidor
que lhe serviu durante mais de 40 anos
Morre lentamente diante dos seus olhos.
Fei!
Por que razão sinto
Uma estranha sensação de palpitação no meu peito?
Jovem Mestre Fugui,
Voltei.
o que está mal?
Não parece bem.
Tenho um pressentimento muito mau.
Não se preocupe, jovem mestre Fugui.
Chefe
Vai correr tudo bem.
Amanhã à noite é lua nova.
Vá buscar o Rumu.
Eu tenho um plano.
Na lua nova, quando a lua está escura
e há poucas estrelas,
O poder demoníaco estará no seu auge.
Os grandes demónios
Com certeza virá atrás de mim em busca de vingança.
Certa vez, a pequena raposa negra veio ter comigo.
depois de ter sido trespassado por 10.000 espadas,
Tentou seduzir-me, mas falhou.
Se for assediado por demónios na lua nova,
Isso voltará a acontecer.
Esta formação
Está tudo pronto para isso.
A Raposa Negra
pode vir sozinho
ou
Possuir um grande demónio.
Rum.
Primeiro, saia do vale
e reduza a primeira onda.
Lembrar-se,
Não aja como um durão,
e mostre misericórdia.
Não te preocupes.
Já viu uma barreira deste tipo?
Existe alguma forma de o quebrar?
Parece estranho.
Cuidado, pode haver uma armadilha.
O soldado foi expulso
da mansão de Wangquan.
Do que têm medo?
Yanhua,
Afinal, você é um demónio poderoso.
O Huodou não é o seu bom amigo?
Consegue demonstrar um pouco de coragem?
O que quer fazer o soldado?
Ele chamou-nos aqui para lutar,
Então, porque é que ele ergueu uma barreira?
Se não for capaz,
não entre e morra.
Qualquer pessoa que queira vingar-se contra o Soldado,
me siga.
Porque está tão silencioso?
Existe alguma armadilha?
Tem medo da morte?
Pode voltar agora.
Esta noite é lua nova,
com a lua escura e poucas estrelas.
Malta,
Tenha cuidado no caminho.
Quem raio é você, seu ninguém?
Não use palavrões.
Eu não sou um ninguém.
Eu sou
um espadachim sem nome.
És o único que sobrou.
Se quiser desafiar o Soldado,
Terá que passar por mim primeiro.
Anda lá.
Estou com pressa.
Weiyun?
Quem és tu?
Você sabe
Há quanto tempo estou à sua espera?
Por que razão está aqui?
Porquê
Estava possuído pela Raposa Negra?
Weiyun!
O poderoso Soldado, na verdade.
Definir uma formação com antecedência?
E é uma formação para exterminar demónios.
Eu não tenho apenas essa formação.
Ativo!
Posso romper a formação num instante.
Não tem espada.
Porquê dar-se ao trabalho de lutar?
Mesmo?
Possui realmente a chama espiritual?
Sair!
O poder da Raposa Negra nasce do ódio.
e o seu coração
Está cheio de ódio.
Não é injusto matar-te.
Wangquan Fugui,
Sabe quem ela é?
Se a matar,
Vai se arrepender.
Fugui!
Fugui,
não.
O Mestre já nos avisou para ficarmos em guarda.
contra si, queimando a sua vida
e destruindo-se.
Se o fizerem,
mataremos este velho imediatamente!
Fei!
Fei,
Deixe de gastar a sua energia.
Quan Jingting de alguma forma
Tenho esta corrente de ferro preta.
Não pode ser quebrado.
Fei,
Dê um passo atrás.
Mestre,
Vai destruir a sua essência
e queimar a sua vida?
Não.
Não faça isso.
Enquanto estiver aqui,
A família Wangquan está aqui.
Se morrer,
Aliança Yiqi
Pertencerá a Quan Jingting.
Fei,
Este é o único caminho que nos resta.
Mestre.
Posso sair a correr.
Não, Fei!
Está gravemente ferido.
Fei! Esse é o seu ponto crucial!
Vai com certeza morrer se fizer isso!
Não importa.
Só assim
Posso lutar para sair desta situação?
Desde que você e a família Wangquan estejam bem.
sobreviver,
Isso basta.
Assim que sair,
encontrarei o Jovem Mestre Fugui.
Ele vai certamente reverter a situação.
Mestre,
desde quando era um bebé
com menos de sessenta centímetros de altura,
Ao jovem mestre,
Ao Mestre e ao Chefe???
Estive convosco o tempo todo.
Sei o quanto a sua vida tem sido difícil.
Mas ainda acredito no que a senhora disse uma vez???
És um grande herói.
Mestre,
Por favor, tenha paciência.
A Aliança Yiqi não pode passar sem si.
Eu, Fei Tianqing,
o quinto administrador da Mansão Wangquan,
sou incapaz
e só te pode acompanhar até aqui.
Eu, Wangquan Hongye
o sexto Mestre da Mansão Wangquan,
Obrigada, Fei.
Por me acompanhar durante todo o percurso.
Não falhei com a família Wangquan!